Instrukcja instalacji systemu operacyjnego Linux na podstawie dystrybucji Ubuntu 

Przygotowanie: 
# Do instalacji systemu pobralem obraz .ISO ze strony https://ubuntu.com/#download oraz nagrałem #obraz programem Rufus na pendrive

1. Ustawienie bootwnaia w komputerze na dysk z obrazem .ISO Ubuntu
2. Natępnie pojawił się ekran powitalny instalacji gdzie wybrałem język angielski oraz "Install Ubuntu"
3. Kolejno wybieramy układ klawiatury (jęsli nie wiemy jaki mamy układ klawiatury na dole znajduję się proste narzędzie do wykrywania układu wystarczy wciskać po koleji wyświetlane znaki lub odpowiadać czy dany znak znajduję sie na twojej klawiaturze)
4. Dalej wybieramy połączenie sieciowe 
5. W kolejnym oknie wybieram 
*Normal installation(ponieważ przydadzą mi się podstawowe programy
*Download updates while installing Ubuntu(ponieważ nie chcę tracic czasu na to później)
6. Kolejno wybrałem opcje Erase disk and install Ubuntu ( ponieważ chcę mieć cały dysk na system)
7. Mastępnie wybieram strefe czasową 
8. Kolejno wypełniam 
-Nazwę urządzenia
-Nazwę użytkownika
-Hasło
-Require my password to log in
9. Przy ptaniu o instalacje Grub Boot Loader wybieramy TAK, jest to program rozruchowy systemu
10. Gdy instalator zakończył swoje prace poprosił o restart urządzenia
11. Po restarcie już mogłem korzystać z nowo postawionego systemu :D